♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 1]
[Hace dos años]
carlo,
Cuelga ahí.
Por favor no me dejes.
Sr. Mi, Carlo seguramente estará bien.
No es bueno. Su ritmo cardíaco vuelve a bajar bruscamente.
Está en una mala situación.
Sr. Shen,
tu perro
tiene isquemia miocárdica
debido a una cardiopatía congénita.
Ya era tarde cuando lo trajeron.
Hemos hecho todo lo posible para salvarlo.
¡Vamos!
Shen Mi, por favor bendice a Carlo.
Si pudieras mirar hacia abajo y ver esto,
por favor no dejes que me deje.
Carlo, aguanta, Carlo.
Carlos.
Carlos. Se despertó.
Carlo, estás despierto.
Carlos, eres increíble.
Finalmente lo lograste.
Carlos.
Gracias.
Gracias por salvar a Carlo.
Es mi trabajo.
- Yo soy-- - Lo sé
usted es el Sr. Shen del Grupo Lvchuan.
Eres muy famoso en nuestra escuela.
Muy bien, te devolveré esto.
No hay necesidad. Puedes quedártelo.
Gracias.
[Mi]
Mi nombre es Tian Tian.
Tengo 26 años.
Me especializo en Ciencias Veterinarias.
Después de graduarse de la Universidad de Agricultura,
seguí a mi papá
y comenzó a trabajar como médico de mascotas en Tianlin Animal Hospital.
nuestro hospital,
que mi papá abrió como una pequeña clínica para mascotas
y paso a paso construido,
es una gran familia amorosa.
Aunque todos los miembros aquí
tiene diferentes personalidades,
tienen una cosa en común,
un profundo afecto por los animales pequeños.
Y en cuanto a mí, todos los días que trabajo aquí,
Siento que mi vida
está lleno de significado.
Feliz cumpleaños niña.
Gracias tia.
Las tartas de esta tienda son buenísimas.
Me pregunto si todavía se acuerda de mí.
Con todo lo que piensas en él,
¿qué significa eso?
Mira tu expresión chismosa.
Por supuesto, se trata de la cara.
¿Eres un cazador de caras?
¿Estás codiciando su buena apariencia?
No me avergüences.
¿No sabes que estoy obsesionada con la apariencia?
Mi estomago.
Lo que comí anoche...
Pero tía, sinceramente, no se trata sólo de apariencia.
Shen Mi es realmente
un hombre muy destacado.
carlo,
Quédate y juega conmigo un poco más.
Esta vez, ¿qué tal
¿Hacemos algo más desafiante?
¿Puedes hacer una actuación de tres palos para el abuelo?
Buen chico.
Está bien, no te muevas. Quédate quieto.
Buen chico. Bueno. Comer.
Pequeño glotón, siempre pensando en la comida.
Hola a todos, actualmente estoy
en el evento benéfico de adopción organizado
por el Grupo Lvchuan.
Nos sentimos muy honrados hoy de haber invitado al Sr. Shen Mi,
el nieto mayor
del fundador de Lvchuan,
para presidir el evento.
Como vicepresidente ejecutivo del grupo,
El Sr. Shen Mi no sólo es joven y talentoso.
sino también el planificador
del evento benéfico de adopción de mascotas de Lvchuan.
Este evento benéfico de adopción de mascotas
es una parte muy importante de la serie
de actividades benéficas del grupo.
[La adopción significa responsabilidad de por vida.]
Sí, envíamelo por correo electrónico de inmediato.
Bueno. Bien.
Señor.
Es usted, Sr. Chen.
¿Está mi prima aquí?
Él es. El Sr. Mi estuvo trabajando horas extras anoche.
y no dormí.
Él está descansando ahora.
Lo has pasado mal.
Entonces será mejor no molestarlo.
Por cierto, aquí estás.
¿Esto es para mi?
- Aprovecha bien. - Señor Chen.
Comer. Eres un entusiasta de la comida, siempre comes.
Sólo lo lograste una vez.
tratas al perro
Mucho mejor de lo que me tratas, Mi.
¿Eres tan bueno como Carlo?
Sentarse.
¿Qué quieres decir?
No te escucharé.
Estoy acostado.
¿Dónde has estado vagando?
¿Qué pasa con ese comentario?
Fui a Hawaii de vacaciones.
¿Sabes? Las vacaciones son cuando las personas empleadas
tómate un tiempo libre para divertirte.
No estoy respondiendo.
Mira, te compré regalos a ti y al abuelo.
con mi propio dinero.
¿Soy generoso?
Tómalo.
- ¿Qué es esto? - Un regalo a cambio.
No necesito que compartas tu comida.
Qué…
¿Es tu regalo lo que realmente necesito?
Lo que necesito es que vuelvas a trabajar en la empresa.
Soy una persona con una cardiopatía congénita.
Si algo me pasa en el futuro,
¿A quién le entregaré la empresa?
Mientras no sea para mí, puede ser cualquiera.
- Dáselo a mi papá. Es lo que quiere. - Tú--
¿En qué habitación está Shen Mi?
Hablar del demonio.
No le digas que la bolsa es mía.
Shen Mi.
Tío, ¿qué te trae por aquí?
¿No soy bienvenido?
No.
El documento del evento.
fue entregado al Departamento de Auditoría hace una semana.
Después de todas tus travesuras en la primera mitad del año,
El presupuesto para eventos de empresa ya se ha gastado demasiado.
¿Quién pagará el evento de hoy?
Te equivocaste, tío.
Para este evento,
Hemos invitado a 46 medios de comunicación en total.
Ahora, el término de búsqueda 'mascota'
Se ha disparado al número uno en la lista de búsqueda más candente.
Más del 90% de todas las críticas han sido positivas.
Entonces, esta es una promoción de marca bastante exitosa.
Por supuesto, va a costar algunos gastos de marketing.
No entiendo estos nuevos enfoques tuyos.
Todo lo que sé es
que el personal, materiales,
alquiler de locales y transporte
todo cuesta dinero.
ustedes jovencitos
anhelar el éxito.
Se ve muy bien en la superficie,
¿Pero quién será responsable de la pérdida de la empresa?
Tío,
te has equivocado de nuevo.
Este no es un evento de adopción caritativo,
sino uno de adopción pagada.
todas las mascotas
será reclamado a través de una subasta,
y la oferta ganadora estimada
También se espera que sea superior al precio de mercado.
¿Estamos organizando una adopción pagada?
Adelante.
Sr. Shen,
Sr. Mi, la conferencia de prensa está por comenzar. Por favor ve allí.
¿Puedes ayudarme con Carlos?
Bueno. Vamos.
- Carlo, ven aquí - Si no hay nada más,
Podemos charlar después de la rueda de prensa.
Mucho pelo de perro.
Hazlo bien si eso es lo que quieres.
¿Encontraste a la persona como te dije?
Esta vez, es una adopción paga.
Aprovechémoslo.
-Tian Tian, ​​has vuelto. - Sí, señor Zhang.
Tian Tian.
Estás de vuelta.
Tian Tian, ​​has vuelto.
Señora. Li.
Llegaste a casa tan temprano hoy.
Regresé temprano para cenar.
Nunca te vi tan dedicado ni siquiera en mi cumpleaños.
¿Qué sucede contigo? Pareces atormentado.
¿Qué diablos estás haciendo?
[Feliz cumpleaños]
Tian Tian, ​​hoy saliste del trabajo muy temprano.
I…
Ir.
¿Por qué me presionas?
¡Salir!
¿No fuiste a trabajar?
Arruinaste la sorpresa perfecta.
- ¿Donde esta papa? - ¿No dijiste ayer que querías mangos?
Dijo que el deseo de la cumpleañera debe cumplirse.
Fue a comprártelo.
Sin duda eres su hijo biológico.
Puede que no necesariamente lo seas.
Largarse.
Sal de aquí.
Y no vuelvas antes de cenar.
Papá lleva mucho tiempo preparando la sorpresa.
Así que finge que no lo sabes. ¿Se enteró que?
Sorpresa.
Irse.
Shen Mi, realmente me gustas.
Shen Mi, eres tan guapo.
Shen Mi, soy tu fan.
Conocemos el Grupo Lvchuan
es una de las empresas líderes en artículos para mascotas
en el país.
Y tu eres su futuro jefe
quien es apasionado
sobre el bienestar público
y ha ganado una gran cantidad de seguidores.
Me pregunto
si tienes algo que decirles.
Primero que nada, estoy muy agradecido.
por el apoyo de todos a nuestro grupo
y la atención y cariño hacia mí personalmente.
espero la atencion y el cariño
puede conducir a una mayor comprensión y apoyo
para nuestra causa benéfica para mascotas.
El protagonista de hoy.
Son en realidad estas mascotas.
Entonces, espero que todos puedan cambiar su atención.
a ellos.
De hecho, mi abuelo, el Sr. Shen Rongxian,
Comenzó desde un pequeño hospital.
y construyó el actual Lvchuan.
Y nuestro lema de servicio
es tratar todas las vidas
con igual amor y significado.
Entonces, siento
De hecho, todavía me queda un largo camino por recorrer en comparación con mi abuelo.
y además, no soy exactamente el futuro líder.
Todavía tengo mucho que aprender.
Espero que en el futuro todos podáis tener
una mejor comprensión y más paciencia y apoyo para Lvchuan.
Gracias a todos.
Te amo.
Eres muy guay.
Shen Min, me gustas mucho.
Realmente estás siendo demasiado modesto.
hemos aprendido
es una adopción paga mediante licitación hoy.
¿Por qué se hace en este formato?
¡Esperar!
Tengo algo que decir.
Hoy estoy aquí para representar
la gente de buen corazón aquí
para hacerle una pregunta.
¿Por qué ganas dinero con los animales callejeros?
¿Qué está sucediendo?
Conduje hasta aquí temprano en la mañana desde una distancia de 20 kilómetros.
La adopción prometida
se convirtió en una subasta.
Eres un gran aprovechador.
Seguridad.
Seguridad, llévense a esta persona.
- Esperar. - Déjalo ir.
Lo dejó ir.
Señor, tengo una pregunta que hacerle.
Lo estamos haciendo a través de ofertas.
para ayudar a estos animales abandonados
encontrar hogares más cálidos
y propietarios
que los aman y aprecian más.
Hay algo malo con eso?
con las ganancias
de la subasta,
podemos continuar
para ayudar a más animales callejeros.
Hay algo malo con eso?
Todos y cada uno de los animales aquí.
Fue salvado por el equipo profesional de Lvchuan.
ellos ganaron
una nueva vida.
Pero en este mundo,
hay 90.000.000 de perros callejeros
y 50.000.000 de gatos callejeros que no tienen tanta suerte
Ser salvado.
Si realmente no quieres gastar dinero para adoptar uno aquí,
está bien. Hay tantos animales callejeros en las calles.
Eres bienvenido a rescatarlos.
Nadie te priva del derecho a demostrar tu amor.
- Señor. - Esto es un sofisma.
¡Te beneficias!
Voy a arruinar este evento.
- Señor. - ¡Llévatelo!
Déjame ir.
Arrástralo fuera.
Liberame.
Sujétalo y arrástralo.
Arrástralo fuera.
Ven y sálvalo. Apurarse.
¡Date prisa para salvarlo!
Mr. Mi.
Shen Chen.
- Olvídate de él. Llévalo primero al hospital. - Bueno. Ir.
¡Shen Chen!
Desacelerar.
Come más despacio.
Hay suficiente.
Negro, ¿adónde vas?
Cometelo.
Vamos.
Tian, ​​algo ha sucedido.
Papá se cayó en el camino.
- Date prisa al hospital. - ¿Qué?
Estoy en camino con mamá.
Apresúrate.
Estaré ahí.
Tengo que ir.
Ten cuidado.
Te ocupas de las consecuencias. Nos encontraremos en el hospital
Está bien, no te preocupes.
Mi.
- ¿Qué ocurre? - Manten tu voz baja.
No te preocupes.
El médico dijo que estaba bien.
Simplemente trabajó demasiado y se quedó dormido.
Bien, entonces baja la voz para no perturbar su descanso.
Manten tu voz baja.
Toma la cuenta.
Yo me encargaré del papeleo.
- Adelante. - No lo despiertes.
No soy ruidoso. Mi voz no es fuerte.
Ir.
Me voy ahora.
Adiós.
Sr. Shen.
Mr. Mi.
Mi.
Te dije que no trabajaras tan duro.
Mira esas ojeras que tienes por quedarte despierto.
Te ayudaré como tu prima.
Descansar.
Shen Chen, ¿cómo te atreves a no responder a mi llamada?
Tian Yuxian, ¿dónde estás?
He llegado.
Bueno.
Hola, ¿en qué barrio está Tian Dongqing?
- 620. - 620, ¿verdad?
Muchas gracias.
Ven aquí.
Te lo digo, está en 620.
620.
Papá.
Yo llegué tarde.
¿Cómo pudiste abandonarnos así?
Papá.
- Papá. - ¿Quién hace todo ese ruido?
¿No prometiste quedarte con nosotros hasta el final?
Todo fue mi culpa.
No debería haberte dejado ir
para comprar mangos.
- Papá, despierta. - Estoy durmiendo.
- Por favor mírame, ¿vale? - ¡Deja de hacer ruido!
II-¿Eres tú?
¿Quién eres?
Haciendo tanto ruido.
Lo lamento.
Debí haberte confundido con otra persona.
Tian Tian, ​​tu papá está bien ahora.
Si estás ocupado, no vengas.
No. ¿No estás en la habitación 620?
En 602.
Bueno, estaré allí inmediatamente.
Gracias a Dios está bien.
¿Estás bien?
¿Qué opinas?
Creo que eres.
Bien.
Déjame explicártelo.
No era mi intención hacerlo ahora.
Entré a la habitación equivocada y te confundí con mi papá.
No estoy diciendo que te parezcas a mi papá.
Un poco…
No quise decir eso.
Lo lamento.
¿Puedo hacer una pregunta más?
¿Eres Shen Mi?
Lo siento por molestarte.
Te dejo para que descanses bien.
Lo que quiero es amor verdadero.
Eso es como máximo--
- ¡Tú! - Lo lamento.
Lo lamento.
Lo siento.
Voy a colgar. He encontrado mi verdadero amor.
Tian Tian.
Interesante.
Mamá, ¿dónde está mi papá?
- Iré a echar un vistazo. - No entres.
¿Qué ocurre?
Simplemente se quedó dormido.
El doctor nos dijo que no entremos.
para no perturbar su descanso.
¿Lo que le sucedió?
¿Cómo es que se cayó de repente?
Tenía un nivel bajo de azúcar en la sangre,
entonces se desmayó.
¿Baja azúcar en la sangre?
El nivel de azúcar en sangre de mi papá suele ser normal.
¿Qué le pasó realmente?
¿Por qué fue tan repentino?
- Mamá. - Correcto.
Tu tía dijo que ibas
para decirnos algo. ¿Que es eso?
En realidad no es nada.
Tian, ​​estás aquí.
¿Adónde vas?
¿No te quedas y acompañas a mamá y papá?
Papá ha sido hospitalizado. Voy a comprarle algunas necesidades diarias.
Mamá, ¿no es solo un nivel bajo de azúcar en sangre?
¿Por qué necesita ser hospitalizado?
Es un nivel bajo de azúcar en la sangre,
pero el doctor dijo
Necesitaba estar en observación durante unos días.
para descubrir cuál era la verdadera razón.
Tian Tian,
Puedes dejárselo a tu hermano.
Tú te encargas del hospital.
Entonces tu papá puede estar tranquilo.
Mamá, ¿realmente no me necesitas?
De verdad, puedes regresar.
Yuxian, quédate con mamá y papá.
Volveré al hospital.
Mamá,
todo está bien.
[Paciente externo]
No entiendo por qué. yo estaba en la puerta,
pero mamá no me dejó entrar a ver a papá.
Olvídalo. Escuchemos al médico.
Volveré esta tarde.
¿Estás bien?
¿Deberíamos tomar una foto?
Bueno.
Espera, hay algo mal con los latidos de su corazón.
No, necesito llevarlo rápidamente al hospital.
Wen Jing, ven a verme.
Esta es la lista de medicamentos de este mes.
- Compruébalo, ¿quieres? - Bueno.
Wen Jing, Tian Peilan, vengan a ayudarme.
¿Qué pasó?
Date prisa, ¿qué pasa?
Está bien.
¡Uno, dos, tres, arriba!
El nivel de SpO2 está por debajo del 80%.
Prepárese para el oxígeno. Esté preparado para la cirugía.
¿Qué estás haciendo?
El médico dijo que tuviste una conmoción cerebral.
Deberías descansar un día más.
¿Qué tal si te acuestas aquí por mí por un día?
Vuelve al trabajo.
Gracias por llevarme al hospital.
No es nada.
Mi,
Sé quién hizo esto.
[Lvchuan]
Mi,
él es mi papá,
pero no me consideres. Golpéalo fuerte.
Adiós.
Sr. Mi, espere por favor.
Sr. Mi, he enviado el documento de autocrítica.
y se ocupó de las cosas que debían abordarse.
He tenido mis propias dificultades.
Bien. Todo solucionado ¿verdad?
Entonces puedes irte de Lvchuan ahora.
Mr. Mi,
no dijiste
Mientras confesara haber recibido sobornos,
¿Serías indulgente conmigo?
despedirte
Ya es el tratamiento más indulgente para usted.
¿Entender?
Adiós.
Shen, ¿cómo puedes?
Estuve con tu tío incluso antes de que nacieras.
¿Qué estás mirando?
Sr. Tian, ​​es un placer hacer negocios con usted.
Tú también.
Lindo.
¿Le han dado el alta del hospital?
Me preocupaba que me extrañaras mucho.
Simplemente descansa para tu cuerpo.
Firmé el contrato con el Sr. Tian.
Lo siento, Sr. Tian.
Este contrato no se puede firmar.
Shen Mi,
Shen Mi, ¿qué quieres decir con esto?
Según los resultados de la inspección, el lote de materias primas.
de su empresa no coincide con nuestros estándares.
Lo lamento.
Shen Mi.
Shen Hongyuan, nunca volveré a trabajar con tu grupo.
¡nunca jamás!
Shen Mi,
Si tienes algún problema conmigo, puedes decírmelo.
Pero no se puede hacer nada que manche la reputación del grupo.
Tío,
eso es exactamente lo que quería decirte.
Si tienes un problema
conmigo,
puedes decírmelo directamente,
pero por favor no hagas nada
que perjudica la reputación del grupo.
¿Quién está dañando los intereses del grupo?
No quieres que el abuelo se entere del incidente de la tarde, ¿verdad?
¿Qué era?
Mr. Mi,
Tengo algo que decirte. Por favor no te enojes.
Todo es mi culpa.
¿Qué ocurre?
carlo…
- ¿Qué le pasó a Carlos? -Carlo era...
Perdido por mí.
¿Perdido?
Este es su babero de baba.
Este.
El babero fue encontrado en la entrada del hospital.
Este es el vídeo de vigilancia.
Este ladrón de perros es demasiado arrogante.
¿Es ella?
Sr. Mi, ¿la conoce?
No me importa cómo lo harás.
Encuentra a esa mujer.
Está bien, Sr. Mi, iré inmediatamente.
Este Samoyedo tiene ocho años. Tiene una enfermedad cardíaca.
Sí, era demasiado peligroso.
Es una suerte haberte conocido.
Correcto.
le tomaré una foto
y que todos busquen a su dueño.
Lo publicaré en nuestro grupo de clientes.
Este perro samoyedo blanco
fue encontrado por mí esta tarde
en el estacionamiento del Hospital Popular.
Estoy buscando al dueño del perro.
Por favor ayúdame a difundir la palabra.
[Hospital de animales de Tianlin]
Espera
a menudo se percibe
como un estado negativo.
La gente intenta llenar este vacío.
esforzándose.
Sin embargo, esperando a la familia
es una forma de devoción afectuosa.
Esperando esperanza.
Esperándolo
despertar.
Esperando a la persona desaparecida
es un deseo benevolente
por el mundo.
Empatizarse
con la ansiedad de otras personas por la separación
y la alegría
de reencuentro.
Que cada espera
convertirse en un faro
llevando luz a aquellos que se pierden en el camino.
¿Hay alguien ahí?
Hola,
¿Qué puedo hacer por ti?
AA-¿Eres tú quien encontró a nuestro White?
¿Es tu perro?
Sí.
Por favor sígame.
Realmente necesitas tener más cuidado.
Qué peligroso era hoy.
Gracias. Fue una suerte conocer a una persona de buen corazón como tú.
Blanco.
White, vete a casa con papá.
Es una locura porque lo perdí.
Blanco, está bien.
Vete a casa con papá.
Señor, ¿está seguro de que este es su perro?
Los samoyedos se parecen.
No cometiste un error, ¿verdad?
¿Cómo podría cometer un error?
Lo reconocí nada más ver la foto.
Incluso traje el certificado del perro.
Este perro tiene al menos ocho años.
Tiene una enfermedad cardíaca.
White, vete a casa con papá.
¿Sigo enojado?
Señor, ¿cuántos años tiene White?
Es tres. ¿No está escrito en el certificado?
¿Puedo tomarlo ahora?
El líquido aún no se ha terminado.
¿Qué tal esperar hasta que se termine el líquido?
y llevártelo a casa entonces?
No hay necesidad. Mira qué fuerte es.
Este poco. No hay necesidad.
Este pequeño no llevará mucho tiempo.
¿Estás de prisa?
No tengo prisa. ¿Por qué hay que apresurarse?
Es perfectamente seguro aquí.
¿Qué tal tomar té conmigo?
y esperando un rato?
Terminará muy pronto.
Bien entonces.
- Ven conmigo. - Bueno.
Señor, tome té.
Gracias.
El blanco es tan lindo.
Debes haberle tomado muchas fotos.
Sí.
Acabo de cambiar mi teléfono recientemente.
De lo contrario, son todas sus fotos.
"Su"? ¿Has criado a otros perros para que lo acompañen?
Bastantes por cierto.
Me encantan los perros.
Puedo ver eso.
¿A cuánto se puede vender uno solo?
WW-¿De qué estás hablando?
Señor, deje de andarse con rodeos. Di tu precio.
Muy bien, déjame poner todas mis cartas sobre la mesa.
No más andarse con rodeos.
Ese Samoyedo tiene muy buena calidad de raza.
Podría venderse por 2000, ¿verdad?
Está completamente crecido. No se puede vender por ese precio.
Entonces ¿por qué todavía lo quieres?
¿Para regalar a un restaurante de carne de perro?
Bien, entonces indica tu precio.
300, precio firme.
Bueno. Trato.
Pero vayamos a otro lugar para continuar.
¡Tú!
¿Qué estás haciendo? ¡Devuélvemelo!
¡Detener!
No, ¿por qué me agarras?
¿Dónde está el samoyedo que robaste?
Está en la sala de observación recibiendo una infusión intravenosa.
No lo robé.
¿Cómo soy yo quien lo robó?
- ¡Carlo! - No entendiste bien.
- No.
- Carlo!
- Realmente no entendiste. -Carlo.
Esa persona es el ladrón de perros.
Déjame terminar lo que estoy diciendo.
Esa persona--
Dirigir un hospital de mascotas
y robar y vender perros.
No quiero escuchar tus palabras.
Carlo, Carlo, cómo.
No, tengo pruebas.
Tengo pruebas en mi teléfono.
No, espera un momento.
No te vayas. Por favor no te vayas.
Ha habido un malentendido.
No soy un traficante de perros.
Aquél…
Ese traficante de perros se hizo pasar por el dueño.
Lo tengo todo grabado. Deja que te enseñe.
Si yo fuera un traficante de perros, ¿cómo podría haberlo grabado?
¿Por qué la pantalla de mi teléfono está negra?
- ¿Roto? - Estaba funcionando hace un momento.
Quizás esté roto.
Pero el mío no lo es.
I…
Era…
No, lo entendiste mal.
Yo estaba allí para rescatar...
No vuelvas a aparecer frente a Carlo y a mí.
o no seré tan amable como lo soy hoy.
Es realmente un malentendido.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫